したいでバラバラのシステムをそこに寄せてみたいなへえ
これのベースにするみたいな話だった気がするんだけどへえ
いやま確かに非効率だもんねと思ってそんなみんな違うやつやったら
大体一緒やのにうんぜひやっていただきたいうん
ああそうそれすごいねそれうん
これもなんかオーパス4テロだとうまくいかないと言っているが
まあどうかという感じですがすごいちゃんとマイクラなってるうん
3 J S ってこれモデルみたいなどうやって入れてんの
どこまで自作なんすかねテクスチャーは入れてんのか
うん
すごいこういうテクスチャーってなんかシンプルなもんとかだったら
なんか数行の SVG みたいなそういうノリで生成できるのかな
そういう感じなんだろううんしらないんだけどリストベースで書けるん
かな
書ける書けるかもしれないですねこれぐらいだったら
うんいや綺麗だよねうん
オーパス4点5でもできなかったって言ってますね
うん
3 J S うん
あこれはさっきあこれかあこれの5点4番かうん綺麗うん
ボクセルエンジン作りたいなと思ってたんだけどもうなんかそんなこと
言ってる場合じゃない
面白そうだなと思ってゲームエンジンというかうん
いやゲームはもう本当に敷居下がりましたねうんな Unity は
書けるらしいねなんか噂によるとうん
いやもうアイデアさえあれば
うん何でもできる
これで言うと昨日ポコポコはポケモンのおお買いましたおお今やって
ますよ
ポコはまあポケモンポコはポケモンマイクラス
うん簡単なめっちゃ簡単マイクラみたいへえそうそれな
アプリとか Android アプリとかあのアプリとか出たりする
いやいやいやスイッチですよスイッチ一番うん任天堂だから
うん
スイッチでなんかポケモンポケモンなんだけど別にポケモン持たずに
1人でガンガン行けるから
うんうんうんポケモンしてる感覚あんまないっすねうんプレイヤーが
マイクラでうんあ一応プレイヤーもポケモンなんすけどあのメタモンな
んですけどあそうなんだはいでメタモンが人間にしあの変身してうん
色々やるっていう
へえ
それがポコはポコは
マイクラとなんだっけな
マイクラとなんかの合わせ技みたいな感じがしたんだけど
うんなんだっけな忘れた
なんか前にポケモンぽいやつあったと思うんであなんだっけあれ名前
忘れてたパルワールドパルワールドパルワールド
あまどっちが似せてるかっていう話もあるかもしんないけど
あそれの本家が出た本家本家どっちなんだろうみたいな本家パル
ワールド本家の本家ポケモンパルワールドが出たよ
いやだってあのポケモンのあのなんでしたっけあの
レジェンズじゃなくてレジェンズあなんかリメイクみたいなことああ
あれ名前なんでしたっけポケモンのちょっと前出たやつ
Z A じゃなくて Z A じゃなくあ Z A か Z A Z
A だから Z A 出ただけでパルワールドやんって言われてたから
これ
そうなんだはい見た目とかシステム的にそうそうそうそういやマジで
パルワールドですへえ
びっくりしたうんじゃあめっちゃ持ち寄持たれつの説もあるまあそう
そうありますあります全然ありますね
持ち寄持たれつあるかなはいまあわかんないすけどねそれは
まあでも先に出したもん勝ちみたいなとこあるからなまあうん内部的に
同じもん作ってたとしてもうんパルワールドの方が先に出たからまあ人
はそう思っちゃうみたいなところはうん
これ Web でこういうの作れるんだったらなんか
ゲームもまあ Web が一番簡単か
おおっすねただ Web だとなんというか
どうやってやったりすんのみたいなところはありうんあそうなんだ今
フラッターでなんかそうなんかアニメーションゴリゴリのアプリは
フラッターちょっともう作れないけど簡単なシステムで
試しに Web でそうっすねちょっとした遊びをちょっと作ってみて
てはいまあフラッターでもなんかまあ割と普通に移植できて完璧に
すごくよかったけど
うんゲームこういうゲームっぽいゲーム
Steam で公開したらいいんじゃないすかうん100 Steam
Steam でなんか100円とかワンコインでああ
まあ確かにうんうんうんそれはあるそれはあるか Steam って
どうやってやってんだなんでもいいのかな別に言語なんてなんかあるの
かな SDK みたいなまあありそうと思われるねどうなんだろうまあ
でもこういうなんかゴリゴリのゲームっぽいゲームを
作りたいっていうそうっすよね
オーバーずしたらもうポケモンユーザーなれる
いやスイカゲームぐらい作れそうじゃないすか多分あそうだねそれ
ぐらいだったらいける確かにとんでもなく売れてるんじゃないすか
あんなのああ
あれは夢ありますよねなんかねシステム的にはまあ別にって感じだもん
ねそうそうそううん
なんなんだろうなあれ
まあ値段もちょうど手頃というか500円ぐらいだった気するしうん
iOS のあのアプリストアでも1位でしたからねスイカゲームうん
おお
なんなんだろうな
なんなんなんであんなあんなのが人気なんだちょわかんないけど
まあでもやってみると面白いですねあれうんまがいもんしかやったこと
ないわああ Apple アーケードだっけなあサブスクのやつ
あの Apple TV 買ったら3ヶ月無料で付いてきたんすけど
うんうんあれでできるんすよねあのへえ
あのなんかああいう500円ぐらいのゲームは全部無料で遊べてうん
結構面白かったけど飛行機の機内でやってましたスイカゲームずっと
あああでもそういうのいいかもねああちょうどいいうんいや確かに
2048みたいなもんだしああうん
手軽にできる感じそうそう
いいよはいというとこでまあ最後はこれか
でまあ進化はい
関係者は5点4かいいいよって言ってるうんうんですね
まあ僕も昨日使い始めたとこなんで
5点4コーデックスはないと言ってますけど
ああねうんまあ含めたって書いてたもんねうん
あハイドロトラスベンチマークいやわかるわ
あとベンチマークだけじゃないアリーナがあるからな
実際に人人がレーティングしたやつもあるからなうん
でデザインアリーナとかだと結構低いんだよな GPT うん
オーパスが結構上の方にいるんすよねまあこれ
わかんないよね人人いやそうそうそうわかんないよねそうそうそうこれ
はそうな気がするけどうんあめっちゃ偏見かんとか引っ張られるまあ
そうしてこういうのが人が好みみたいなのはあったりするのかなうん
まあ値段もちょうど手頃というか500円ぐらいだった気するしうん
iOS のあのアプリストアでも1位でしたからねスイカゲームうん
おお
なんなんだろうなでも多分名前伏せてる気はしますけどね
まあそれはそうかうん
まあ見たいなとこもあり
まあ実際に使ってみて判断するのがいいと思いますねと
うん僕も今なんだかんだ全部全部使ってるんで
Gemini も年契約したしコーデックスも今契約してるし
Claude は会社で使えるしうん
大変
であの Claude デスクトップも会社で契約しましたねていうか
おおあの Claude サブスクプラン
はいはいを会社で契約して
そうしたらあのアプリ使えるんでうんうんうんうんうん
そのエンジニアじゃない人達もそれ使い始めたんで
あはいそう導入しえみたいなこともちょっとやってますねはいはいはい
結構やっぱむずいっすねエンジニアじゃない人向けに
あそのスプシとか Google Docs とかあいうのいじら
なきゃいけなくなるんでああ
よいしょ Google Claude のデスクトップアプリ
Excel ファイルとか直接触れれるのね触れますしまあ触れるんだ
けど結局 Excel とか使ってなくてあの Google なんす
よ全部クラウドなんで
あんまデスクトップアプリである理由もないんですけど
うんそうそううんただあれなんか色々できないじゃないすかその
Slack に通知するとかって Web 版だと
ああ確かうんだからまあデスクトップである意味はあるんですけど
でそこの繋ぎ込みとかも Google クラウドのあの鍵とかを作っ
てやんないといけないから
普通にはできないからエンジニアいないと
認証とかしてあげてうんスキル作ってスキル渡して
これでちょっとうんやってねみたいな感じでやってますね
まあそううん Claude Claude コネクトだっけなんか
あれ最初頑張って使おうとしてたけどはいただあれ Google
ドライブとかしかないんすよね
そうかはい Google ドライブとカレンダーとあと
Notion 最初使おうとしてなんか微妙な性能だったりなんか
リトライとかエラーとか多くてやめたんだよな
Google スプレッドシートとか Google Docs とか
はいじらないんで
あの最近出たんですけど Google Workspace
CLI
これうんスキルにして配ってますね今
あこれじゃないスキル
は
なんで一番上出てこないあこれか
これすね Google Workspace がうん
これがちょうど最近出たあのもともとあの GOG CLI っていう
のがあって
うんこれがあのあの人が作ってたやつなんすけど
オープン AI に入った人オープンはいはいはいうんうんうんうん
うん
これ公式出たんでまあこれでどうぞという感じでうん
あスプシの操作とかもできますねこれでうんうんうんうんうん
へえそうそうへえうん
でちょっと Biz Team の効率化を図るという形でうん
やっております
まあそんなとこすかねうん終わりじゃあ僕もトイレ行きたくなってきた
んで
終わりますかおーいはいじゃあそんなところでありがとうございました
ありがとうございました
火曜日の